114.215.240.170 root/800BESThangzhou
114.215.240.170:1  VNC
玩转阿里云，Tomcat、Apache/ngix、MySQL、图形化界面
            Eclipse、Oracle、Kettle、Hadoop集群，抓取及分析云仓订单数据、地址数据
  		    MySQL主&备（数据安全），Tomcat集群（应用安全）

2153350  昆山
3112000  萧山一部
3111000  临平一部
3120251  柯桥ZX
2153351  昆山ZX

承包区可以添加客户、员工、车辆，但不能添加班次

mysqldump -uroot -p800best@com wanma > /Users/jinpujun/Desktop/workspace/release/wanma/wanma.sql 
mysql -u root -p wanma  <   /Users/jinpujun/Desktop/workspace/release/wanma/wanma.sql

mysqldump -uroot -p800best@com wanma > /home/btrbi/temp/wanma-1216.sql 
mysql -u root -p wanma  <   /home/btrbi/release_wm/wanma.sql

技术点：地址解析、地图、打印、APP、Form下拉列表按输入字过滤
分拨给网点接件车时，可以按照网点设定的送货顺序（按派送车辆的行进路线），对货物进行排放，先送的货的放车后面，后送的放里面。

怎么同步二级网点承包区的账号？ 账号上要标记出其所属的网点ID。

网管的角色怎么定位？

签收照片的接口 和 问题件图片接口，V5提供

寄件查询要求一页内展示 1万行？

派件查询： 分已签收派件查询（签收表） 和 派件中查询（分拨对网点做了发件，但还没有签收的）
派件排车预报：已经流转到出网分拨的单量

----------------------------------------------
创建万马角色、菜单， 创建员工时自动生成用户并关联上角色， -- OK
或者不用为用户绑定角色，每次登录的时候根据用户的岗位进行动态绑定角色
如果是网点编号登录，则需要通过网点编号关联出网点信息，放入session；
万马里创建的员工账号登录，自身已经关联了网点记录，直接取过来  -- OK

自己维护一份网点表、定期保持同步，当V5或天马的接口不可用时，可启用本地的网点表   -- OK

同步寄件客户，同步网点信息。统一做一个或多个自动同步Job，定期同步各种数据。 --- OK

easyui取report数据，分页怎处理？  -- OK
